Repository: midoks/smplayer
Catalog: smplayer/smplayer/Window/Preference/*.lproj/PreferenceNetwork.strings
Languages: zh_hans

# 5Jd-Vc-VaP.title
source: HTTP Proxy:
zh_hans: HTTP 代理:

# 8fo-h3-Ygb.title
source: Default: 153600
zh_hans: 默认: 153600

# BFE-eH-g3r.title
source: search youtube-dl in this folder. Restart needed.
zh_hans: 在次文件搜索youtube-dl. 需要重启.

# Efb-Sd-CIq.title
source: Format: <key>=<value>[,<key>=<value>[,...]]
zh_hans: 格式: <key>=<value>[,<key>=<value>[,...]]

# HLc-KW-8mo.title
source: Seconds to prefech:
zh_hans: 预读取秒数:

# L5u-jB-qB8.title
source: Cache:
zh_hans: 缓存:

# Ouv-NO-2m5.title
source: Default cache size (KB):
zh_hans: 默认缓存大小 (KB):

# P7Z-km-EMo.title
source: Default: 100
zh_hans: 默认: 100

# T8N-PI-uyS.title
source: start cache
zh_hans: 启动缓存

# TaR-J5-YyN.title
source: Auto
zh_hans: 自动

# aLT-7I-5sd.title
source: Network:
zh_hans: 网络:

# c3E-rO-FeK.title
source: Transport RTSP stream through:
zh_hans: 传输 RTSP 流时使用:

# dVt-9l-F0a.title
source: Requires restarting to take effect.
zh_hans: 重启后生效.

# pIp-Kx-KXQ.title
source: Enable youtube-dl
zh_hans: 启用 youtube-dl

# pNf-pY-cnb.title
source: Raw options:
zh_hans: 额外参数:

# u8q-Th-gwT.title
source: Custom youtube-dl path:
zh_hans: 自定义 youtube-dl 路径:

# vXF-WQ-OUg.title
source: User Agent:
zh_hans: 用户代理:
